## Выбор решения
Мы выбрали Module Federation для реализщации микрофронтедов. В командах уже была экспертиза использования данного фреймворка. А также он позволяет переиспользовать разные версии зависимостей. В будущем, возможно, некоторые команды будут изолированы и смогут выбирать стек самостоятельно.

## Структура проекта

```
/
├── microfrontend/
│   ├── host/           # Основное хост приложение
│   ├── profile/        # Микрофронтенд для авторизации и редактирования данных профиля
│   ├── photo/          # Микрофронтенд для работы с фото (добавление/удаление/лайки/список и т.д.)

Каждый из микрофрентендов имеет следующую структуру кода, одинаковую для всех
/
├── microfrontend/
│   ├── src/                            # Папка содержащая исходный код
│       ├── components/                 # Папка содержит компоненты и стили
│           ├── component folder name/  # Папка конкретного компонента
│               ├── styles/             # Папка стилей и ресурсов
│               ├── componentname.js    # Папка конкретного компонента        
│       ├─ utils/                       # Папка с кодом обращения к методам API
│   package.json                        # Зависимости и скрипты микрофронтенда
│   webpack.config.js                   # Файл конфигурации
```
**Обратите внимание**, что допускается разбиение на функциональные абстракци и по логическим компонентам по папкам внутри components и utils.
Например, в случае profile сcomponents разбита на две папки auth и profile для удобста читабельности.

Структура проекта была выбрана исходя из выделенных бизнес  доменов и двух изолированных команд отвечающих за каждый из микрофрентендов. Соответсвенно - команда "Профиль" и команда "Фотографии". На данном этапе развития продукта работа авторизации было решено передать в команду "Профиль". Чтобы команды были изолированы и могли работать обособленно друг от друга мы выбрали архитектуру микрофронтендов. С ипользованием module federation webpack.



## Запуск

В директории каждого микрофрентенда выполните команду:
1. `npm i`
2. `npm start`

#### host приложение запускайте последним. Оно будет доступно по адресу http://localhost:8080
Микрофронтенды полсе запуска будут доступны по адресам: photo: http://localhost:8081 и
profile: http://localhost:8082
